Sun Feb 14 15:18:51 2021

COVID
Alt degli esperti sullo sci
Salvini attacca: 'Ora basta'
'Non ci sono le condizioni per riaprire', dce il Comitato tecnico scientifico, che ha risposto  alla richiesta del ministro della Salute Roberto Speranza di "rivalutare la sussistenza dei presupposti per la riapertura". Pur precisando: "Decide la politica". Ricciardi all'ANSA: 'Urgente cambiare strategia. Convivenza con il virus perdente'

Aggredito in casa a Parigi
lo scrittore ebreo Marek Halter
'Non hanno rubato niente, volevano spaventarmi'

Vaccini, Recovery e ristori
I dossier sul tavolo di Draghi
Giovani e ambiente sono altre parole chiave per l'ex presidente della Bce che ha giurato e presiedto ieri il suo primo Consiglio dei ministri chiedendo unità ai suoi ministri. Insieme alla "coesione sociale". Ci sono da superare cinque emergenze: sanitaria, economica, sociale, educativa, culturale - IL TIMING DEL GOVERNO

Impeachment, Trump assolto
'Finita la caccia alle streghe'
Il voto finale al Senato è stato 57 a 43, non bastano i 7 sì repubblicani. Per la condanna erano necessari 67 voti. L'ira di Nancy Pelosi: 'Repubblicani codardi'. Il tycoon: 'Il nostro movimento solo all'inizio, il viaggio continua'. TUTTI I VIDEO DELL'ASSALTO AL CAMPIDOGLIO

Serie A: Cagliari-Atalanta 0-0 Samp-Fiorentina 0-0 - LIVE
Le partite delle ore 15

